{% load i18n %}
Você está recebendo este e-mail porque você ou alguém solicitou uma redefinição de senha para a plataforma virtual do XI Congresso Internacional de Acompanhamento Terapêutico.

Você pode ignorar esta mensagem se não solicitou esta redefinição de senha.

Para redefinir sua senha, clique no link abaixo:

{{password_reset_url}}

Caso você tenha esquecido, seu nome de usuário é {{user.username}}.

Este é um e-mail automático. Por favor, não responda. Caso queira falar com nossa equipe, entre em contato através do formulário de contato disponível em https://ead.entremeios.me/xicongressoat

Agradecemos sua participação na plataforma virtual do XI Congresso Internacional de Acompanhamento Terapêutico!
